v1.226
增加恐惧魔王终极技能伤害。
商店物品降价。
加了四个旗子在大门四周，每个售价500，单人可以增加2000经济。

v1.224
恐惧魔王大招现在仅对地面单位生效。
地穴领主大招现在仅对地面单位生效。
巫妖大招飞行距离减少2/3。
老鹿大招冷却时间加长，全等级60 -> 180/150/120。
召唤物加强（比之前平均强3倍）。

v1.223
入口处增加城门，可以控制城门开启或关闭。

v1.222
月之女祭司：天赋技能改为侦察，减少月神箭冷却时间。
丛林守护者：天赋技能改为召唤巨型树人，终极技能改为宁静。
光明游侠：删除强击光环，终极技能改为群星坠落，混乱箭雨改为小技能。
修复最后一波敌人不出怪的问题。
加强恐惧魔王大招打肉能力。

v1.211
修复问题：
巨大树人归属永远是玩家1。
在第八波出现等级10敌人。
群星坠落伤害与描述不正确。
冰封之球无法伤害魔法免疫单位。

加强技能：
月神箭：飞行3000码后伤害即达500%。
巨大树人：拥有更高防御力。
蝗虫群：持续时间、攻击力增加。

其他：
新增娱乐难度选项，此难度下敌人血量仅有正常难度50%，攻击力、攻速、防御力更低，且无法获得积分、称号。

v1.21
优化：
恶魔猎手大招幻影之舞的展现效果。

新增技能：
丛林守护者-终极技能：召唤巨大树人。

其他：
删除简单难度。
完美通关奖励：贡献值达到最高贡献值的50%以上的玩家，可获得天下无双称号及英雄翅膀。

v1.20
新增技能：
月之女祭司：跳跃（替换灼热之箭）。
月之女祭司-天赋技能：群星坠落。
月之女祭司-终极技能：月神箭。
恶魔猎手-终极技能：幻影之舞。

其他：
工分兑换-等级：改为50工分兑换5等级。
修改地形。
敌人不再使用伪随机生成，而是采用三套自定敌人类型，每次游戏有1/3抽到其中一种。

v1.198
删除合成装备系统。
贡献值系统：玩家造塔或出兵可以获得贡献值，以贡献值占比分配工分。
新增11件新装备。
防御力公式修改。

v1.06 - v1.197
略。
